# CHANGELOG

### v2.68 `2024-04-28`
- 移动端界面适配

### v2.67 `2024-03-12`
- 添加从头重打按钮
- 顶部操作按钮顺序调整

### v2.66 `2022-11-11`
- 添加汉语词条跟打类型
- https -> http

### v2.65 `2022-09-29`
- 状图展示：击键、码长、速度
- fix 记录重复数错误
- fix 英文释义被遮挡
- 清空图表记录

### v2.64 `2022-09-23`
- 展示当前跟打类型的统计数据

### v2.62 `2022-09-22`
add:
- 跟打数据粗略统计

### v2.61 `2022-09-21`
add:
- 新历史记录样式：LIST
- 极简跟打模式，只保留跟打信息

### v2.60 `2022-09-16`
- 重新布局

### v2.59 `2022-09-02`
- 精简项目体积：字体大小，英文词库只载入小部分

### v2.56 `2022-03-29`
- 分组显示所有文章列表
- 优化英文释义，添加点击跳转至有道词典
- 英文单词跟打添加更多词库，优化翻译内容

### v2.55 `2022-03-06`
fix: 
- 全文时，切换乱序丢失内容的问题
- 全文时，无法载入内容的问题
- 结果的码表数值有误的问题
